Te mataré.
Te traje algo.
¡Terror! ¿Todavía se lo monta todo?
Él hace lo mejor que puede.
mi abuela era
diagnosticado con leucemia.
Descubrí una cura.
Se rieron de mí.
Que se jodan todos.
¡Cielos a Betsy!
¿Qué es ese olor? es soldado
chico. Puedo olerlo sobre ti.
- ¿Dónde está el negro?
- Simplemente desaparece todas las tardes.
No diré dónde está
yendo. No diré una mierda.
- Confié en ti.
- ¿Todavía estás herido?
- ¿Acerca de haber traído a Stan Edgar?
- Pensé que éramos amigos.
necesitaba una victoria de
Era un nativo, Edgar.
Si obtenemos la v1 primero,
Salva a Annie, salvamos a Kimiko.
Si Homelander lo consigue, será inmortal.
Un puñetazo como un mazo sangrante.
y el gusto por la puta torta.
Visor de bombardeo.
Uranio enriquecido.
Buena suerte para salir de una celda súper resistente.
mientras te sangras por el culo.
La v1 no estaba aquí.
Simplemente hazlo ya.
Fui visitado por un ángel.
Hoy nos comprometemos
a un cambio de marca divino.
Yo soy el Mesías.
¡La iglesia democrática de américa!
¡Patrio! ¡Patrio!
Se levantan antes del amanecer.
Tienen mil
cabezas de ganado para pastorear.
Es trabajo duro y café fuerte.
Sillas de montar de cuero antiguas
y la acción gastada
de un Remington de confianza.
Y cuando el sol finalmente
se eleva sobre el rango,
los vaqueros saben
américa es el país de dios
y los estadounidenses, el pueblo elegido de dios.
Entonces, ¿no deberíamos tener nuestra
propia iglesia para los estadounidenses
con coraje y valores americanos?
Fundado por el más grande
¿Americano de todos nosotros?
¿Un verdadero profeta americano?
Vuelve a casa al
Iglesia democrática de américa.
Vuelve a casa con tu patria.
Ya la campaña
conciencia asistida
supera la norma en más de 22 puntos,
liderados por hombres y mujeres blancos,
de 36 a 54 años y de 55 a 72 años.
También estamos viendo enormes
crecimiento a nivel del suelo.
¿Sí? Porque estoy viendo
crecimiento masivo yo mismo.
La asistencia a la iglesia ha aumentado,
y nuestro ctr de donaciones en línea es del 44%.
Ese es un nuevo récord. Amén.
Amén.
El siguiente paso es un bombardeo publicitario de 500 millones
con ooh, e-blasts, impresos y digitales.
¿Nadie no lo sabrá?
la iglesia demócrata de américa
y su profeta elegido.
Los profetas son sirvientes.
Por supuesto.
Señor, gran punto.
Sólo estamos tratando de facilitar que la gente lo acepte.
No, no, no. Necesitamos prepararnos
américa para mi ascensión.
Debemos ser honestos. Debemos ser directos.
Me gusta "salvador".
O-o... señor.
Sí, no podría estar más de acuerdo, señor.
La religión no se trata de ser manso.
Deberíamos dominar el
siete montañas de la sociedad,
traer el reino de
cielo a la tierra. Amén.
- Amén.
- Amén. Me encanta todo eso.
Qué jodidamente tonto.
La Semana Santa está a la vuelta de la esquina.
Que perfecto seria
para tu segunda venida
venir el dia
de la resurrección de Jesús?
¿Segundo advenimiento?
Seamos claros, no soy el hijo de dios.
Sí, bueno, por supuesto.
Mucha gente cree que Jesús
es a la vez dios encarnado y el hijo.
Bueno, eso es simplemente confuso.
No quiero mi iglesia
involucrarse en todo... eso.
Exactamente.
Además, si levantamos nuestra
línea de tiempo, no tendrás...
Esto.
Vamos a arrastrar nuestro
pies por un libro?
No es un libro.
Biblia.
La Biblia patria.
Pesado.
¿Qué carajo?
Tiene el antiguo testamento,
el nuevo testamento,
y el flamante testamento americano,
escrito por a.i. entrenado en
las obras de pat robertson.
Mira, tenemos que pasar el
antorcha, señor, de Jesús para usted.
Señor, no recibimos más que
una oportunidad para una primera impresión.
¿Realmente vamos a apresurarnos?
algo tan importante?
- Después de todo, no somos Arby's.
- No.
Somos la fábrica de tartas de queso.
Bueno.
Lo haremos a tu manera.
Gracias.
¿Te das cuenta de este tipo de
repentino levantamiento religioso
es probable que genere
¿Disturbios civiles generalizados?
La legislación local debería poder
para manejar los suburbios,
pero nos vendría bien más
manos en las principales áreas metropolitanas.
Recordemos a todos los supervivientes estacionados en el extranjero.
Los héroes americanos deberían
estar protegiendo a américa,
- A quién le importa un carajo es bronceado.
- Gran idea.
- ¿Ocurre algo?
- Todo es color de rosa.
Bueno, puedo ver por qué llaman.
esta la ciudad que nunca duerme.
¿Cómo pudiste con todo ese ruido?
- Te acostumbras.
- Parece que sí.
La vida en la ciudad parece convenirle.
Supongo.
Me sorprendió que llamara, reverendo.
Bueno, me sorprendió que respondieras.
Ha pasado un tiempo y,
Dije cosas de las que me arrepiento.
Ambos lo hicimos.
¿Recuerdas cuando usaste?
pasar por la iglesia después de la escuela?
¿Usar tus poderes para encender nuestras velas?
Recuerdo quedarme a cenar.
Hombre, esos viernes de pescado frito.
Nunca me gustó comer solo.
¿O te estabas asegurando de que tuviera
¿Al menos un cuadrado caliente al día?
Reverendo, ¿pasa algo?
me da vergüenza molestar
usted con todo esto, pero,
el último par de
Las semanas han sido duras.
Hemos estado sangrando feligreses
a la iglesia demócrata de américa,
y lo que la gente se está quedando
alrededor, tienen miedo.
- ¿Por qué?
- Porque el domingo pasado, alguien,
derretido nuestro manchado
ventana de cristal de María.
¿Lo derritió?
Era nuestro super local, la mantis religiosa.
Se roció ácido del trasero.
- Quiero decir, sus... sus glándulas, lo que sea.
- Sí.
- Lo conozco.
- Era un mensaje.
Llamé al sheriff. llamé al
alcalde. Llamé a media Florida.
Eres todo lo que me queda.
Reverendo, no sé qué podría hacer.
Bueno, tienes que poder hacer algo.
Eres la mano derecha del nativo.
Homelander no también
interesado en ser desafiado.
¿Por qué no pagar simplemente el
cuota de franquicia y unirse?
Cariño, apenas podemos
permitirnos pagar nuestra factura de agua.
Además, el partido demócrata
iglesia de américa?
Dios no favorece
una nación sobre otra.
- ¿No es así?
- No.
Nombra una forma de Dios
siempre bendito Canadá.
Sólo porque Homelander te dice
Que el cielo sea rojo no significa que lo sea.
Todavía tienes eso
¿Esa figura de acción de Jesús?
Me sorprende que recuerdes eso.
¿Cómo podría olvidarlo? tu llevaste
contigo dondequiera que vayas.
Casi le quitas la cara a la cosa.
¿Aún lo llevas?
Es complicado.
No, es... no creo que lo sea.
Homelander es un...
es un gran americano.
Él puede detener las balas, él puede.
volar y hacer cosas increíbles.
Esos no son milagros.
Y él no es dios.
Si eres el mismo Misty Tucker
gris que le enseñé la Biblia a sobrepescar,
Creo que tú también lo sabes.
No haremos eso otra vez.
Eso es lo que dijiste las últimas seis veces.
No, esta vez lo digo en serio.
Pareces un poco fuera de lugar. ¿Te volviste loco?
Porque normalmente estás loco.
¿Fuiste bautizado?
Sí, frente a la mitad de Chestnut Hill.
El gobernador sproul hizo los honores.
mi familia siguió el ritmo
apariencias, por supuesto.
Luego nunca más volvimos a poner un pie en la iglesia.
Almorcé hoy con el
reverendo que me bautizó.
Él ha estado recibiendo calor para
cámbiate a nuestra iglesia.
¿Crees que el nativo podría
¿Estar dispuesto a ser amable con él?
¿Solo... darle un poco más de tiempo?
No preguntaría si fuera cualquiera,
pero ese hombre prácticamente me crió.
¿Entonces no te volviste loco?
Ya sabes, todo esto
Homelandés como una mierda, es...
Es jodidamente ridículo.
¿En realidad? ¿Crees que sí?
Si él es la segunda venida, entonces
¿Qué me hace eso? ¿José?
Quiero decir, hablar de
el mayor cornudo de la historia.
Hombre cambia su mejor vaca
para embolsar a alguna virgen culona,
y luego viene dios y eyacula
su bebé salsa en su cartera de carne.
A la mierda eso.
Supongo que he estado
luchando con dónde colocar
patria en mi corazón en
relación con Jesús y el señor.
Bueno.
Por supuesto que adoro a los nativos.
Quiero decir, él siempre ha sido un dios para mí.
Mira, te diré esto.
Si hay un dios...
Seguro que no me salió de las pelotas.
- Tengo que irme.
- ¿Adónde vas?
Odio a Los Ángeles.
¿Patrio?
¿Hola?
¿Homelander sabe que estás aquí?
Sí, por supuesto.
Algunos de los seguidores de nuestra iglesia.
donaron generosamente su leche
para el sustento de nuestro salvador.
Quiero decir, tiene que conseguir este líquido.
oro de alguna parte, ¿verdad?
¿Necesitas algo?
¿Dónde está el nativo?
¿Él no te lo dijo?
Sí, tuvo que volar a Los Ángeles.
Es extraño que no haya mencionado nada.
Bueno, he sido real
ocupado trabajando por su gloria,
así que no hay mucho tiempo para charlar.
Por supuesto.
Míranos, un Peter normal.
y Juan, simplemente dando testimonio
y difundir el evangelio.
Una verdadera bendición.
- Amén. Una verdadera...
- Amén.
- Bendición.
- Por cierto,
Después de nuestra reunión, revisé
la línea de tiempo de esa Biblia nacional,
y los impresores estaban contentos
apresurarlo para hacer pascua.
Bueno, ¿no estás lleno de ganas de levantarte y andar?
El caso es que dijeron que no era un problema.
Entonces, me preguntaba por qué
Estaban tan empeñados en sostenerlo.
Yo no lo estaba.
Mira, solo quería hacer
seguro que todo estaba bien.
Escuche, si alguna vez tiene alguna duda,
ven a mi.
puedo ser un cálido
hombro y un oído amigable.
Bueno, bendito sea tu corazón.
Yo haré eso.
¿Qué quieres hablar?
a homelander sobre?
Quizás pueda ayudar.
Es muy amable de su parte.
Pero no fue importante.
¿Qué pasa?
Recibí un aviso de nuestro corresponsal del sureste.
La mantis religiosa asaltó media
docena de iglesias en Daytona.
¿Alguno de ellos era santo bautista?
El hombre de arriba nos quiere...
Tú... para correr con él en la cima del espectáculo.
Él piensa que siendo tu iglesia local
y todo, será una declaración contundente.
Entonces, ¿haré que Chris cargue los nuevos gráficos?
Tengo que terminar de prepararme.
Bienvenidos a la bomba de la verdad.
Nuestra historia principal de esta noche es personal.
Es la historia de la iglesia de mi ciudad natal,
santo bautista de Daytona.
Era la iglesia en la que crecí.
Canté mis himnos desde el
bancos allí todos los domingos.
Pero esa iglesia...
Esa iglesia...
se ha convertido en un semillero
de infestación de encendedores de estrellas.
Y mi viejo pastor,
el reverendo Greg dupree, ha sido infectado
por la propaganda sediciosa de Starlight.
Ahora...
Nunca le dije esto a nadie,
pero cuando yo era niña, el reverendo
regularmente me invitaba a cenar.
Solo.
No.
Nunca me pasó nada, pero...
Escuché historias sobre
sus "viernes de pescado frito".
Y si eso no es un código para la preparación de niños,
No sé qué es.
cuanto tiempo mas
¿Vamos a dejar que estos?
iglesias pedo institucionales
¿Engañó a nuestros bebés?
Los estadounidenses merecen algo mejor.
Se merecen... patria.
Se merecen el
Iglesia democrática de américa.
¿Ocurre algo?
Todo es color de rosa.
- ¿Quieres unas rodilleras?
- ¿Lo lamento?
Me estás mirando como
quieres chuparme el cerdo.
Entonces te pregunto si
Me gustaría unas rodilleras.
Tómatelo con calma con el pequeño.
Me trajo a Stan Edgar.
Gracias, señor. Gracias.
Barry gibb. B.G. hay
No hay Bee Gees sin mí.
B.g. Significa "hermanos gibb".
¿Qué crees que
¿El falsete te convierte en jefe?
Creo que la fiebre del sábado por la noche va
Platino 16 veces me convierte en jefe.
Hicimos ese álbum juntos.
No eres nada sin Maurice y yo.
¡No te atrevas a meter a Maurice en esto!
No sé. se siente poco autentico
que Barry se moviera así.
¿Sí?
¿De qué manera?
Egomaníacos como Barry
son realmente inseguros.
Creo que está amenazado por el talento de Robin.
Entonces, tal vez él, exprese que
¿haciendo un giro de barril en su lugar?
No importa. Lo siento, me rompí
personaje. No fue mi intención...
si.
Tienes que disculparte, ¿vale?
Por ser un puto genio.
¿Estás bromeando?
¿yo? ¿Un barril rodado?
Santa mierda.
Es brillante.
Justin, no sé quién eres.
o de dónde vienes,
o cualquier cosa sobre ti,
pero dios mio si tu
No eres un puto talento.
- Vaya, gracias.
- No.
Gracias.
Tomemos diez, todos.
Está bien.
- Déjamelo a mí, Justin.
- ¿Qué quieres decir?
Estás actuando ahí arriba. Deja de actuar.
Deja de actuar.
No actúes. No.
Porque no necesito un actor.
Necesito a barry gibb.
Tienes razón, jefe. Lo lamento.
Mi proceso ha sido
por todo el mapa. Yo solo...
Esta escena llega un poco cerca de casa.
Muy bien, déjame adivinar. el
ególatra estamos hablando,
¿Es alguien en tu vida?
Alguien con quien trabajo.
En mi... trabajo diario.
Está bien. ¿Qué estás haciendo? Así que deja de hacerlo.
No hay manera de que este concierto sea más
importante que el puto teatro.
Pensé que este tipo era mi hermano.
pero él directamente secuestró algo
Lo hice y me llevé todo el crédito por ello.
Está bien.
He estado tratando de mantener
esto en el d.L., pero...
Además de mi trabajo teatral,
Yo también soy un
director de largometraje masivo.
Cuatro premios Saturno para demostrarlo.
Entonces, estaba trabajando en esta pequeña película,
No lo sé, es posible que hayas oído hablar de él.
llamado amanecer de los siete.
Mil millones de dólares brutos, pero ¿quién los cuenta?
Estaba este maldito tipo, el profundo,
él siguió eclipsando a todos
con sus improvisaciones trilladas y de mierda.
He oído que es un bebé de verdad.
Es una perra bebé del nivel de Jared Leto.
Pero tienes que poner a la gente
así en su lugar, ¿verdad?
Entonces, quienquiera que te esté eclipsando,
Los eclipsaste de nuevo.
- ¿Bueno?
- Sí.
Está bien.
Tienes esto, bubbleeh.
Pruebas. Pruebas. Perra. Perra.
- Qué bueno que estés aquí, hermano.
- Alfa. Sigma. Beta.
Sí, bueno, tenemos que reunirnos.
jóvenes donde están
si planeamos acompañarlos
al redil de nuestro señor.
Totes mcgotes.
Entonces, escucha, ya sabes, tengo algunas ideas.
acerca de cómo tomar todo esto
cosa de la iglesia al siguiente nivel.
¿Sí?
Entonces ya sabes cómo la comunión
¿Las obleas saben a mierda seca?
¿Y si en su lugar fueran obleas de nilla?
Sí, y si pudieras
lanzar un mandamiento
sobre cómo no es genial
Intenta follar con la chica de otro hermano.
Tenemos eso. Eso ya existe.
¿Grandes mentes entonces?
El punto es que yo y
Homelander, nos remontamos a mucho tiempo atrás.
Sé lo que le gusta y lo que no le gusta.
así que alguna vez quieres
recuperar algunas ideas...
No le hagas caso, hermano.
¡Mierda!
Él habla.
- No, no lo hace.
- No está tratando de ayudarte.
Es como esos peces que chupan ballenas.
¿Estás hablando de un pez lechón?
Se aferra a cada nuevo
super... luz de las estrellas, yo, sabio.
Él finge ser el chico, pero
él no es el chico. Es una broma.
¿Ese olor en su aliento? es porque
Ha estado buceando almejas, sobre almejas.
¿Qué? Yo no he hecho eso.
- Definitivamente nunca he hecho eso.
- Mira, si tu
Realmente quiero impresionar a Homelander,
Tráeme al escenario para Pascua.
Homelander puede curar
yo. Recuperaré mi voz.
Y luego volaré.
- Sabes que puedo volar, ¿verdad?
- ¡Eso es tan jodidamente estúpido, hermano!
Bueno, ahora voy a tener
para ejecutar esto por Homelander, pero,
¿Una curación honesta por la fe de Dios?
Eso es como un golpe de nueve puntos.
con pentecostales allí mismo.
Maldita sea.
Ahí está mi chico.
¿Un poco de ánimo en el paso?
Señor, hice lo que usted dijo y
eclipsé a ese imbécil en el trabajo.
Estoy orgulloso de ti.
Ahora, así es exactamente como lo manejé
Ese hijo de puta de Paul Rudd.
Él no es quien crees que es.
Agradezco la ayuda, jefe.
Dios mío, chico. ¿Sabes que?
Mantenga esto entre nosotros,
pero ya conoces los estudios vought
me colgó para secarme después
¿Dejaron de lado el entrenamiento de un tren?
Sí.
Y al principio me ahogé
mis penas en crack,
nitroso, inhalando pegamento, inhalando pintura,
diluyentes de pintura, medicamentos para la tos, armas de fuego,
sexo de alto riesgo, codeína.
¿Alguna vez tomas codeína?
Pero esa no es la respuesta.
Esta obra.
Me salvó.
Me salvaste.
Guau. Gracias.
No. Chico, gracias.
Porque tengo una gran noticia.
Nos vamos a Broadway.
Sí. No más tonterías de estudio sin sentido.
Finalmente puedo ser el artista que
siempre soñé, y tú...
Chico, no tienes idea, pero
Vas a ser una maldita estrella.
Entonces, abandonas ese trabajo en la oficina porque
Tú y yo vamos a salvar el mundo.
Con nuestro talento.
Dios mío. no tienes idea
¡Cuánto significa esto para mí!
Te amo, niño.
Comienzas tus calentamientos vocales.
- Sí.
- Voy a dejar caer un dos.
Bueno.
Maldito Tony Gilroy.
¡Dios mío!
¿Adán?
Santa mierda.
¡Sácalo!
Ven aquí.
Íntimamente.
Me duele muchísimo el culo.
Oye, hermano.
No me digas "hola hermano".
¿Qué carajo te pasa?
Nada. ¿Por qué? ¿Qué sucede contigo?
Yo te llamo "buceador de almejas" y tú
¿Enviar una anguila al asesino de culos Adam Bourke?
¿Pasó algo terrible?
¿En el ensayo de tu obra de hoy?
Lo cual definitivamente no es tu trabajo.
El productor principal se aleja.
Están cerrando la producción.
Se lo merecía.
El cabrón no usó mi
improvisa en el amanecer de las siete.
¡Él creyó en mí, idiota!
¿Y para qué? Porque estoy jodidamente
¿Te eclipsé con padre?
Esto es lo que va a pasar ahora.
vas a hacer jodidamente
lo que sea que diga cada vez que lo diga,
o le voy a decir a homelander
Estabas en un juego de coño,
lo cual es un claro conflicto de intereses
desde que Homelander prohibió el
Fondo Nacional de las Artes.
¿No tienes nada que decir? Lindo.
Realmente estás entendiendo
de esa técnica de meisner?
Ey. Oye, amigo.
Buen chico. Buen chico.
Hola.
¿Quieres follarme?
¿Quieres follarme como un buen chico?
Y los estadounidenses, el pueblo elegido de Dios.
Entonces, ¿no deberíamos tener nuestra
propia iglesia para los estadounidenses?
Con coraje americano
y los valores americanos?
Fundado por el más grande
¿Americano de todos nosotros?
¿Un verdadero profeta americano?
Esperar.
¿Qué estás haciendo?
Frenchie no me cocina
bistec a medio cocer,
y el mío me gusta quemado, con ketchup.
Vale, ¿y por qué no le dices eso?
Tengo.
Tal vez simplemente no nos gusta
lo mismo... Filete, ¿sabes?
Jesús Cristo.
¿El carnicero alguna vez ha lavado esta cosa?
Esa cosa está como glaseada con semen de perro.
Como un donut venido.
¿Se vuelve loco? ¿Acabo de inventar una nueva palabra?
¿Sabes que? voy a
Haznos un favor a todos y lava esto.
Terror, tu novio está a punto
volver a ser virgen.
Uf.
Buen chico.
¿Qué carajo es eso?
¿Finalmente estás construyendo un robot de mierda?
Algo yo y
Frenchie está trabajando.
preparación adecuada
y planificación, hijo mío.
No es mi maldito asunto, lo tengo.
Sí, ese es el indicado.
- ¿Alguna pista sobre la mira de la bomba?
- Ni una maldita cosa.
Bueno, él es un irrompible.
coño que vuela por el aire.
¿Qué tan difícil puede ser?
Bueno, si es tan fácil, ¿por qué?
¿no lo buscas?
He golpeado cada uno
callejón sin salida y algo más.
¿Qué tal la leyenda? eso
El viejo bastardo conoce a todo el mundo.
Está en el viento.
Y si tuviera tanta mierda encima
Si pensara como él lo hizo, yo también me iría a la mierda.
Mierda.
Espera, espera, espera.
- Oye. ¡Terror, no!
- ¡Oye, oye, oye!
- Bájate. No, terror. Oye.
- Buen chico. Buen chico.
Oye, oye, oye, oye. No.
No puedes comer chocolate, amigo.
Sí, consigue tu propio chocolate.
¿Qué?
- Tres gobernantes de Mississippi.
- Maldito infierno.
Nunca pensé que vería el día.
Tiene un puto vello púbico y todo.
Sabroso también.
¿Sabes qué es gracioso?
Aquí estamos, estacionados en medio del infierno,
y nunca he dormido o
mierda tan buena en toda mi vida.
- ¿Qué es diferente?
- Bueno, como tú
Finalmente me di cuenta
que ya estoy muerto.
Y una vez simplemente abandoné ese estrés
de necesitar permanecer vivo, es como,
La mierda se volvió más fácil.
Sabes, pasé toda mi vida
persiguiendo al niño soldado por
lo que le hizo a mi familia.
¿Sin embargo, es inmortal?
¿Es inmune?
¿Qué clase de jodida broma cósmica es esa?
Entonces dímelo tú, carnicero.
¿Por qué debería seguir adelante?
Bueno, sigue adelante.
para Monique, para Janine.
Están mejor sin mí.
¿Cómo puede un hombre
¿Es inteligente ser tan jodidamente tonto?
Ellos son.
Y estoy mejor sin ellos.
Porque si pensara que hay
Fue una oportunidad de bola de nieve en el infierno.
para poder verlos de nuevo...
Entonces podría tener demasiado miedo para hacerlo.
lo que tú y yo necesitamos que haga.
Bonsoir, mon toutou.
¿Te preguntas qué estoy haciendo?
Bueno, primero hice kimiko.
El chuletón francés perfecto.
Sabes, a ella le encanta mi bistec.
Y de postre, mi soufflé au chocolat.
Es algo legendario.
Sabes, ella quiere uno de ustedes.
Para... no lo sé.
¿Qué es lo que haces?
¿Comer? ¿Dormir? Buscar.
Yo tiro la pelota, tú la traes.
Es una pesadilla de inutilidad.
¿Qué haría con uno de ustedes?
He matado todas las plantas que he tenido.
Seguramente te mataría a ti también.
Ella merece la paz.
Una vida normal.
Pero yo...
No sé cómo darle esto.
Si puedo.
La, la, la, la.
No, no, no, no, no,
no, no, no, no, no. Ay...
¡Filos de puta!
Necesito aire fresco. ¿Quieres venir?
¿Afuera?
¿No?
Bueno.
Si tú y m.M. Todavía piensa...
Por el amor de Dios, Hughie, ya basta.
con esta mierda v1. tu eres
haciéndome jodidamente de cabeza.
Oye. Terror. Córtalo. Vamos.
Ahora, escucha, si encontramos esas cosas,
no vamos a hacer ninguna mierda
Fuera las vacunas, ¿de acuerdo?
No somos el departamento
de puta salud.
Quemamos esa mierda antes
El nativo le pone las garras encima,
- y eso es todo.
- Bueno, si quieres suicidarte,
noquearte, pero ¿por qué
¿Tienes que decidir por el resto de nosotros?
¡Porque tengo jodidamente razón!
¡Porque siempre he tenido razón!
te he estado diciendo
mucho desde el puto principio
El cielo se está cayendo y ¿adivinen qué?
El jodido cielo se cayó.
- Bueno, en cierto modo ayudaste a bajarlo.
- No me vengas con esas tonterías.
Escucha, nativo
Se cree un puto dios.
Una vez que se vuelve inmortal,
va a empezar a matar como tal,
y estamos hablando de millones de personas.
Ahora, ¿me estás diciendo que estás
Honestamente feliz de arriesgar todo eso.
por una vida huyendo con tu chica,
¿sabiendo que podrías haberlo detenido?
Puedes vivir con eso, ¿verdad?
¿Y si fuera Becca?
¿La dejarías morir?
La dejé morir.
Mirar.
Sé que ese patriarca es lo primero.
Realmente lo hago.
Lo único que pido es que lo intentemos.
Annie y kimiko se merecen eso.
¡Oye, terror, no!
Oye, sal de ahí. sangriento
infierno. ¿Eso es chocolate?
¿No es el chocolate malo para los perros?
Para un perro tan viejo, es jodidamente letal. ¡Oye!
¡Francés, cabrón! Consígueme un poco
peróxido de hidrógeno, ¿quieres?
Bien, tenemos algunos en el
botiquín de primeros auxilios. Dame un segundo.
- ¿Qué pasó?
- Me envenenaste, maldito perro.
- No, no, no, no, no, no, no.
- ¿Qué está sucediendo?
Mira, todo lo que necesitas es carbón.
- Deberíamos llamar a un veterinario.
- Te lo van a decir
- necesitas carbón.
- Chicos, lo tenemos.
- Sólo danos un poco de espacio.
- Le mantendré la boca abierta y tú sírvelo.
¿Bien? a la cuenta de
tres. Uno, dos, tres.
Lo siento, amigo.
Ahí tienes.
Eso es... está bien, está bien.
- Uf. Eso es todo.
- Vaya.
Eso es todo. Buen chico. Estás bien.
Vas a estar bien, muchacho.
Maldito infierno.
Ey. ¿Quieres un poco de pavo?
Bueno, primero tienes que follarme.
Entonces te daré el pavo.
Oye.
Ahí está.
Oye. Oye, ¿estabas
teniendo un sueño, ¿verdad?
¿Fue un regalo?
¿Cómo está?
Sí, está bien.
Gracias por... Sí. Está todo bien.
Oye.
Hughie.
Escuche... Si encontramos esa v1,
y si no nos jode...
Puedes tener algunos.
Para Annie y... kimiko.
¿Qué pasa contigo?
Oye, pero tan pronto como
Frenchie tiene esa mierda solucionada.
Lo estamos usando, ¿de acuerdo? Listo o no.
Oh.
Sí.
¿Qué estás mirando?
Nada.
Y en cuanto a ti, ¿nunca
Hazme eso otra vez, ¿vale?
Buen chico.
Ahora, pillé a la rubia intentando
dale a tu paja-felpa el lavado hervido,
pero se como tu
Me encantan los productos crujientes.
Sí. se como tu
Me encantan esos productos crujientes. Sí.
¿Te das cuenta de este tipo de
Es probable que se produzca una agitación religiosa repentina.
para generar disturbios civiles generalizados?
La ley local puede manejar la
suburbios, pero podríamos usar
manos extra en las principales áreas metropolitanas.
Muy bien, recordaremos todos los
supervivientes estacionados en el extranjero.
Los héroes americanos deberían
estar protegiendo a américa,
A quién le importa un carajo está bronceado.
Gran idea.
- ¿Adónde?
- Análisis de delitos.
Eso fue emocionante, ¿no?
Que futuro tan brillante
tenemos por delante.
Fue una auténtica fiesta de meados guccione.
Imagínese cuánto más emocionante será
será cuando el nativo se vuelva inmortal.
¿Has encontrado la v1?
No.
Homelander no ha conseguido
¿Algo de Stan Edgar?
No. Pero aún no he tenido oportunidad de abordarlo.
Jesús, dame un poco
Espacio personal, ¿quieres, Garth?
Deben ser veinticuatro y siete agentes.
Es difícil para alguien tan aficionado al juego scat.
¿Te das cuenta de que realmente trabajo?
Estuve así de cerca de convencer a la FCC.
para retirar todas las licencias de transmisión excepto vnn.
Homelander siente que esto es más importante.
¿Y ahora qué?
el presidente y yo
mantener esta decisión.
Necesitamos a nuestro americano
supers aquí en américa.
Bueno, ¿no es una especie de
¿Tu culpa por ser invadido?
También podrías tener
estado usando una falda corta.
Hombre, esos ucranianos seguro
tienen una maldita boca sobre ellos.
Recuerde, usted está haciendo el trabajo del señor.
Se ha corrido la voz, las acciones de Vought se están hundiendo.
Los mercados internacionales
Estás en caída libre, y tú no.
- ¿Un poco preocupado?
- No se trata de lo que pienso.
Es lo que el hombre quiere.
Siempre es lo que el hombre quiere.
¿Quieres un trago?
Entonces, estamos en el clima.
cumbre del cambio en reykjavík,
cuando la canciller suiza dice
Todos deberíamos correr nuestras corrientes del golfo.
¿La cantidad de CO2 que derramamos?
El aire estaba masticable al día siguiente, jajaja.
Vamos. ¿Qué haces?
¿Quieres de mí, sabio?
¿Qué te hace pensar que yo
¿quieres algo de ti?
No me has llamado el cartel
niño para un aborto tardío una vez hoy.
La verdad es que no eres a quien quiero.
Sé que sabes lo que
lo que hace el patriarca.
- Va tras la v1.
- Espera, ¡¿qué?!
- Y si consigue alguno...
- vive para siempre. -¿Qué es la v1?
¿Y qué quieres decir?
¿El patriarca vive para siempre?
He hecho lo que he podido para
Asegúrate de que no encuentre ninguno.
¿Cómo sabes esto y yo no?
¿Habéis estado hablando sin mí?
Homelander es un bebé abierto
libro, pero el chico soldado es complicado.
Necesito que leas su mente.
lo que sabe, donde
ellos se dirigen a continuación,
y lo más importante, si chico soldado
se está calentando con su sádico rugrat.
Bueno. Estoy dentro.
Joder que eres.
- No estamos conspirando contra los patriarcas.
- Ey.
No te olvides del aung San suu kyi
cita vagabundo estampada en nuestro culo.
"La única prisión real es el miedo."
- No, la única prisión real es la prisión.
-Ashley...
¿Qué piensas?
¿Te pasa si muero?
No voy a arriesgar mi cuello
porque dejé un crecido demasiado
hervir piensa por mí.
Está bien, está bien. Sólo quédate.
¿Por qué? entonces puedes
¿Juegas más juegos mentales?
Me diste tu respuesta. Te escuché.
Ahora, no me hagas beber solo.
Estoy hambriento. ¿Estás muerto de hambre?
Mataría por una chalupa ahora mismo.
Mataría por una polla grande y jugosa.
Oye, deberíamos llamar a Gavin.
Su circunferencia era asombrosa y,
hombre, la cantidad de coraje
disparó aquí, nosotros
Parecía pepé le pew.
No estamos llamando al botín
mi novio de la secundaria.
Pero él era tan dulce. y
mamá lo amaba, ¿recuerdas?
Sí, bueno, mamá está muerta.
para que ella no pueda opinar,
- y tú tampoco.
- ¿Qué pasó con ella?
Cáncer.
Mi abuela también.
¿Cómo era ella? ¿Tu madre?
Diminuto. Y aterrador.
Esta perra, Harper Hewitt,
solía burlarse de mi nariz,
así lo cuenta mi mamá
Sr. Hewitt que la Sra. Hewitt
ha estado criticando el
chico ups, que era ella.
Esa era mamá, trayendo
una bomba nuclear a una pelea con cuchillos.
Entonces se mudaron.
Y el resto de
El jardín de infancia no fue un problema.
Mis padres me inyectaron v,
pensando que sería un boleto de comida.
Y luego, mi poder
resultó ser inteligente.
Cuál es el peor puto.
Intenta saber lo que todos
Realmente piensa en ti todo el día.
Oh, confía en mí.
Lo que la gente odia
más que casi cualquier cosa
se siente estúpido.
Entonces, cuando un niño de tres años
corrige tu gramática o, les dice
su "yogur de ensueño de la vida"
tienda" está condenada al fracaso,
ellos también empiezan a odiarte.
Al menos mis padres lo hicieron.
Entonces me dejaron en casa de mi abuela.
Pero abuela,
ella era la única que
Alguna vez pensé que era un regalo.
citaría a otelo
a ella palabra por palabra,
y-y... ella aplaudía
y ríe con su gran carcajada.
Todavía estoy tan enojado porque se fue.
Solía ​​querer ser como mi mamá.
Fuerte. Prepotente como la mierda.
No acepté una mierda de nadie.
Todavía puedes.
Si me ayudas.
Vete a la mierda.
Sabías de mi mamá todo el tiempo.
Me lo sacaste
sólo para ablandarme.
- ¿Funcionó?
- No. Este es mi puto problema contigo.
Sé que has estado trabajando
algún gran plan durante todo el año.
¿Cómo se supone que voy a confiar en ti si estoy
¿Solo un peón en tu jodido juego de ajedrez?
Está bien.
¿Si te lo digo me ayudarías?
Lo consideraría seriamente.
Ayudando a los nativos a tomar
El control del país es la fase uno.
Fue sólo alguna vez el
comienzo. La segunda fase es el final.
- ¿El fin de qué?
- El mundo.
Después de que se libere este virus súper asesino...
- espera, ¿quieres que lo publiquen?
- Puedes apostar que sí.
Después de que los supervivientes se den cuenta de que los humanos son
detrás de esto, se desatará el infierno.
Supes masacrando humanos,
supervivientes de matanza de virus.
- Maldito súper de la guerra mundial.
- No te creo.
Lo juro por el alma de mi abuela.
¿Por qué querrías eso?
Porque estaré mirando desde mi
acogedor búnker en las afueras de Colorado Springs.
Y cuando todo termine, yo
puedo leer todo el día todos los días,
nadie me molesta.
Nada más que paz y tranquilidad para siempre.
Por eso el nativo no puede sobrevivir.
Dios, ese imbécil necesitado
Nunca me des un momento de descanso.
Sí, frustra todo el propósito.
No te preocupes. Estás invitado a mi búnker.
Tú también, Ashley.
Mierda.
- ¿Quieres unas rodilleras?
- ¿Lo siento? ¿Qué?
Me estás mirando como
quieres chuparme el cerdo.
Entonces te pregunto si
Me gustaría unas rodilleras.
Ten cuidado con el pequeño.
- Me trajo a Stan Edgar.
- Gracias, señor.
Puedes irte.
¿Qué se metió en tu agujero de mierda?
No tengo idea de lo que quieres decir.
Cuando estás enojado,
tiendes a hacer que todos
La vida de los demás también es un fastidio.
¿Stan Edgar sigue bloqueándote?
Ya he hablado con él tres veces.
Dice que no tiene idea de dónde
v1 es. Ritmo cardíaco estable como una roca.
Estoy empezando a creerle.
Ese polvo resbaladizo usado
para buscar mi cocaína.
¿Sabes que? Tengo una idea.
¿Por qué no le doy una oportunidad?
¿Qué, no confías en mí?
Bueno, me encerraste en un
habitación con material nuclear
y trató de evitar que obtuviera la v1,
así que estoy seguro de que puedes
entiende mi vacilación.
Podrías haberme matado en
Fort Harmony, pero no lo hiciste.
- Quizás siento que te lo debo.
- O tal vez estás mintiendo.
Tal vez.
Dame una hora.
Te veré en la celda de Edgar.
Dios mío, cómo tienen los poderosos
se jodieron por el culo.
No cagues donde comes, Stan.
Entonces, has pedido refuerzos.
queria ver el pinchazo
Eso me vendió a los rojos.
No fue personal. eso
Fue una decisión de negocios.
Tuvimos tu reemplazo
modelo en camino.
Incluso cuando era un niño pequeño, un nativo
Mostró más promesa que nunca.
No es que fuera mucho.
¿Cuándo has hecho algo alguna vez?
remotamente interesante u original?
Mi poder es absoluto, Stan.
En alturas que nadie ni siquiera había soñado.
Yo lo llamaría jodidamente original.
Nada que la mota más baja
de esta especie inútil
no podría haber pensado,
si se les concediera
tu nivel de poder.
¿Por qué sigo vivo?
Porque eres útil, Stan.
- Y siempre quise una mascota.
- Tal vez.
¿O es porque eres tan
desesperado por figuras de papá
que ni siquiera puedes traerte a ti mismo
para matar a los que te odian.
Al menos eso es algo
él y yo tenemos en común.
¿Quieres morir, Stan?
Jesús.
Podrías quedar embarazada
con toda esa jodida mirada.
Tempe, Arizona.
¿Se supone que eso significa algo?
Bueno, yo tenía los intelectuales.
en análisis del crimen
rastrear tu
nieta, Zoe, y su padre.
Están en Tempe, Arizona.
Entonces... ¿Dónde está la v1?
Como te dije, realmente no lo sé.
Pero... puede que conozca a alguien que sí lo haga.
Deberías ir a ver
Mister Marathon en Los Ángeles.
Siempre ha tenido una intensa
interés en la historia de vought.
Debería ser una reunión encantadora.
Homelander, es realmente,
realmente bueno verte.
¿Por qué... ya sabes?
¿Qué te trae por aquí?
- Relajarse. Sólo estamos aquí para hablar.
- Sí, sí, genial, fantástico.
Y chico soldado, guau. Gran admirador, señor.
De hecho, me abrí
cereza en tus underoos.
Lindo.
¿Entonces eras parte de los siete?
Yo era, yo era. Ya sabes, hasta
este me reemplazó con un tren.
Échale un vistazo. Vamos.
Bueno, eres sólo el hombre más rápido del mundo.
mientras seas el mundo
El hombre más rápido, campeón, y tú te volviste lento.
Fue una carrera. nunca diste
Dame la oportunidad de recuperarlo, jefe.
Oye, mira este.
Recaudó 35 millones.
Con un presupuesto de 200 millones de dólares.
- Estas ni siquiera son películas buscadas.
- ¿Cuál es la diferencia?
Estos fueron hechos donde
Los supers fracasados van a morir.
Televisor Sony con imágenes.
Es un estudio legítimo.
Y ahorro la mitad en sus televisores.
Y tal vez no lo estemos
parte de la vcu oficial,
y tal vez no podamos mencionar a vought
o, ya sabes, cualquier héroe vought con licencia,
pero bueno, sigo haciendo magia.
Eso y yo, me cabendo un poquito al costado.
Soplo, pastillas, ozempic, lo que necesites.
El distribuidor más rápido de la ciudad.
Muy bien, vamos. la pandilla
Estaremos encantados de conocerte.
¿Ustedes escucharon? ellos
acorralaron a Aziz, macaulay,
- Joaquín, kiefer, meryl.
- También escuché que trajeron a Benedict.
- ¿Wong o Cumberbatch?
- Ambos.
- ¡Mierda!
- Lo sé. Amigo, ¿qué carajo, malquímico?
¿Controlar a tus muchachos?
Sólo porque soy un super no
Quiero decir, me meto en esa mierda fascista.
- Necesitamos hacer algo.
- ¿Por qué?
Porque somos narradores de historias, amigo.
- Sí.
- Nuestra superpotencia
es que inspiramos corazones y mentes.
Mira los personajes que creamos:
- Luke Skywalker, Katniss, Gandhi.
- Perra por favor.
Vamos, como Mark Hamill,
J-law y Sir Ben Kingsley
hacer cualquier cosa menos recolectar
sus jodidos residuos.
- Están muy comprometidos.
- Mira, esto es lo que hacemos.
Todos publicamos sobre esto.
simultáneamente en Instagram.
- Sí.
- Cuadrados negros en el feed principal.
- Las vidas de los negros importan, los cuadrados negros.
- Mierda. Tienes razón.
Hacemos cuadrados azules en la cuadrícula.
Porque las vidas azules importan.
Eso es totalmente diferente.
Yo no publicaría eso.
¿Hay algún color que no lo tenga?
¿Ha sido secuestrado por algún maldito grupo?
- ¿Qué pasa con el blanco?
- Bien...
Ooh, ooh, llamaré a Lena Dunham
escribir un editorial para el Atlántico.
- Sí.
- Es como si eso realmente calificara.
Ella es genial.
- Eso tiene un gran número de lectores.
- Es una gran escritora.
- Ella es muy persuasiva...
- universalmente amado.
Lo que sea, joder palos.
Mira, el mejor día de mi vida.
Fue cuando ejecutaron a Hader.
¿Bien? Más ofertas exclusivas para los fuertes.
Oye, ¿creemos que Michael
¿Cera es un encendedor estrella?
Porque estamos preparados para
la misma parte ahora mismo,
y sería bastante bueno si desapareciera.
hemos sido amigos con
él durante 20 años, Chris.
- Sí, pero realmente necesito este papel, hombre.
- No, no.
- '¿Qué pasa?
- Patriarca.
Chico soldado. Guau.
Yo lo haré. ¿Acuérdate de mí? yo soy el
uno que entregó a Channing Tatum.
Seth Rogen. En realidad nosotros
Me conocí una vez antes, con Black Noir.
en el estreno de silencio
Venganza 3: Venganza recargada.
Gran admirador. De hecho, estoy testificando en
frente al congreso para ti, ya sabes,
descubriendo a presuntos iluminadores de estrellas.
Publicar Malone.
Necesitas irte a la mierda
lejos de mí ahora mismo.
- Puedes apostar que sí.
- Sí.
Vinimos aquí buscando algo.
¿Qué sabes sobre la v1?
Has venido al lugar correcto.
Aquí tienes.
Sí, lo tiré.
de los quioscos después del estado de Kent.
Buenos tiempos.
- ¿Cómo terminaste con eso?
- Una vieja zorra de eBay.
Pagué 20 dólares. Quiero decir, sería
Conseguir medio millón en una subasta es fácil.
Sí, el Dr. Vought estaba
a, era un titán, un visionario.
Era un marica con un alemán.
acento y palmas sudorosas.
Era un tipo complicado.
¿Tienes o no tienes v1?
Yo-yo no.
Pero la mira de bomba sí.
Él lo hace.
- ¿Ese pedazo de mierda sigue vivo?
- Sí.
Sí, él fue mi mejor
cliente durante mucho tiempo.
¿Qué te hace pensar que lo tiene?
Una noche, él estaba
arrancado de su calabaza,
y me dijo que tenía algunos,
- y le creo.
- ¿Dónde está?
Yo y la vista de bomba todavía somos geniales.
¿Por qué no nos quedamos todos colgados?
Sal por un segundo y lo llamaré.
Él-él volará hacia allí.
Esto lo recogí de Bogotá.
mientras estabas orinando.
Quiero decir, para el soldado.
Chico, nada más que lo mejor.
¿Seth?
No, en realidad odio la marihuana.
Sólo pretendo que me guste por mi marca,
para poder vender ceniceros a tontos.
Oye, nativo.
¿Quieres darle a esto?
El objetivo de mi vida es
Fumarte, amigo.
No me llames así.
Patriarca.
Es bueno verte de nuevo.
- ¿Te conozco?
- Sí.
Nos vimos como seis veces. Malquímico.
Crea gases mortales.
Hice toda esa campaña con gas-x.
Eso es vergonzoso.
Homelander sigue siendo tan raro
como era cuando yo estuve allí?
Bueno, entonces yo no estaba allí, pero sí.
Entonces, entiende esto. Una vez, en les deux,
Mischa bar tonelada buscada
para chupárselo ¿no?
Estuvo dos horas hablando con ella.
sobre Nietzsche, luego se fue
cuando ella pisó su capa.
Esa maldita capa.
Como un bebé con una manta.
Estoy bastante seguro de que se masturba
eso. Probablemente por eso es tan rígido.
Di eso de nuevo.
¿No puedes aceptar una puta broma?
Dilo de nuevo.
Lo pensé mucho.
Si no aparece la mira, me voy.
No, él está en camino, sé
aquí en cualquier momento. Lo juro.
No, ya terminé.
- Mierda.
- Por cierto... ¡oye!
Los escuché a todos.
Y quiero que todos ustedes sepan
que muy pronto señores
vas a pagar
por tus publicaciones de enfermos y
Tus odiosos memes.
Especialmente los memes.
Qué, no, no, no, no.
- E-Fue idea de Kumail y Seth.
- ¡¿Qué?!
- ¡Que te jodan, fuerte! Eso...
- Yo estaba en contra. Yo estaba en contra.
¡Fue, jodidamente fue idea suya, hombre!
Él solo te está chupando la polla.
Tú puedes ayudar en su jodida carrera.
Tómalos, ¿vale?
Mierda, te los sacaré ahora mismo.
De verdad, ¿sí? tu
¿Quieres llevarme, perra?
- Estoy jodidamente unido ahora.
- Cállate, fuerte. -¿En realidad? Está bien...
- fuerte, estás empeorando esto...
- ¡No lo soy!
¡Todos, deténganse!
Realmente deberíamos reunir a Michael Cera.
Patriarca.
- L-Lo siento. Pregunta rápida.
- ¿Qué?
Por el amor de Dios.
- ¡Oh!
- ¿Quién es memorable ahora?
- ¿Qué carajo?
- Fácil. Fácil. Fácil.
- ¡¿Podemos irnos a la mierda, por favor?!
- Relájate, macgruber. Todo está bien.
Oye, hombre, no tenemos
un problema contigo, honesto,
pero-pero-pero-pero que se joda este maldito tipo.
Ya sabes, me jodió la vida.
Mira, si nos ayudas a deshacernos
de él, entonces ganamos todos, y tú,
puedes quedarte con los siete.
Y ni siquiera me importa realmente
si me traes de vuelta o lo que sea.
No necesito matarlo para conseguir los siete.
No, sí, por supuesto que no.
pero ¿qué pasa con todo ese espeluznante
¿Qué mierda está haciendo con esa iglesia?
Quiero decir, están redondeando
que todos estén tranquilos,
todas las prostitutas, los traficantes de drogas.
Quieren prohibir la pornografía.
Quiero decir, quieren
Prohibir los malditos abortos.
Sí.
Vale, bueno, prohibir el aborto
ser un gran problema para mí personalmente.
Exacto, para todos nosotros.
Entonces, si lo matamos,
puede dejar de preocuparse por ser
policías o-o-o dioses o-o bichos raros asexuales.
Ya sabes, podemos volver a joder.
y ser jodidamente increíble.
Mira, sabemos que tienes
Esa jodida explosión en el pecho.
Quiero decir, estaba en el herogasmo. Lo vi.
Sólo acaba con él ahora.
Quítale sus poderes,
para que podamos frenarlo y pisotearlo
mientras tengamos la oportunidad.
Es un puto bicho raro asexual.
- Sí.
Pero por mucho que me duela decir esto,
él es mi maldito bicho raro asexual.
- Nadie se folla a mi hijo excepto yo.
- ¿Qué?
Eso salió mal.
- ¡Vaya!
- ¡Mierda!
¡¿Qué carajo?!
Danny trejo necesita seguir actuando.
Esos tacos me jodieron la mierda.
Chico soldado.
911. ¿Cuál es tu emergencia?
Sí, por favor envía a la policía.
ahora mismo. Vamos a morir.
- Bueno. ¿Cuál es la dirección?
- No sé la dirección.
- ¿Sabes la dirección?
Mierda. Mierda. no lo hagas
mata... por favor no nos mates.
Callarse la boca. Callarse la boca.
No te voy a matar.
Voy a sacarte de aquí,
pero debes hacer exactamente lo que te digo.
Ir. Ir.
¡Mierda!
¡No! ¡No!
¿Qué me hiciste, hombre?
Set.
Mierda. Oye, oye.
- Oye, oye, oye.
- ¿Es-es malo?
Bueno... no fue mi intención.
No quiero morir, hombre.
Todo estará bien.
te recordaré
- cada vez que veo un pepinillo americano.
- ¿Qué?
¡Mierda!
¿La mira de bomba realmente la tiene?
¡Que te jodan! Voy a romperte las pelotas
Quítate y métetelos en la garganta.
Sería como intentar empujar a dos
pomelos a través de una manguera de jardín.
¿La mira de bomba tiene la v1?
¡Dios!
¡Sí, sí! ¡Está bien, sí! Esa parte era cierta.
Lo juro por Dios, hombre.
- Él lo tiene.
- ¿Dónde está?
- No sé.
- ¡¿Dónde carajo está?!
No sé. no he hablado con
Él en unos cinco años, lo juro, hombre.
Lo juro por dios. Por favor.
¿Qué pasó?
Yo me encargué de ello.
¿Por qué?
Porque que se jodan.
Es por eso.
No creo que este micropinchazo estuviera mintiendo.
Bombsight tiene la versión v1.
Sólo tenemos que encontrarlo.
También...
He sido un puto petardo.
Pero por respeto a
Tú, eso... eso está hecho.
Además, su charla de almohada era
llegando a ser un verdadero fastidio.
¿Charla de almohadas?
Patriarca.
¿Cómo estuvo Los Ángeles?
¿Captaste la bomba de la verdad de esta noche?
De hecho lo hice.
Y fue un verdadero escándalo.
- Bien hecho.
- Gracias, señor.
Eso significa el mundo.
¿Cómo va el sexo con mi padre?
¿Es bueno en eso?
¿Estás pensando en mí?
cuando le haces el amor?
Nunca quise cruzar una línea
- o ofenderte en...
- no. No, no, no, no.
No te preocupes, pequeña.
No me importa el sexo, de verdad.
Pero me importa
Tus pequeñas charlas después del sexo.
Señor, lo que sea que le haya dicho el soldado
usted, le puedo asegurar que yo...
quieres decir, tu agitación interior
cuando se trata de mí y...
¿Jesús?
¿Estás pensando en Jesús?
cuando me estás alabando?
No, eres mi único salvador.
Dices eso, pero eres pequeño y dentado.
El corazón zumba como un colibrí.
Se supone que debes adorarme.
Quiéreme.
Y yo solo.
- Sí.
- Creí en ti.
Resulta...
no crees en mí.
Necesito que recojas tus cosas...
y vete.
Pero sí creo en ti.
Te amo.
¡Soy el único aquí que lo ha hecho!
Te di todo.
Te di mi alma.
Todos los demás aquí, son sólo...
Simplemente te tienen miedo.
O quieren algo de ti,
pero siempre te he amado por ti.
Sólo el más fuerte,
El hombre más inteligente y mejor del mundo.
¿Hombre?
No, no, no, no, no. Un dios. No.
No, el dios.
Mi señor, esa mirada que usaste
llegar cuando me amamantarías?
Me sentí como la propia madre María.
Me sentí bendecida de nutrir a alguien como...
Importante como tú.
Pero nada de lo que hice alguna vez
fue lo suficientemente bueno, ¿verdad?
Me echaste al frío.
Lo cual fue mucho peor que nunca.
sintiendo tu calidez en primer lugar.
Así que todo lo que he estado tratando de hacer
es conseguir que me veas
como solías hacerlo.
Demonios, la única razón por la que estaba con el soldado
chico fue porque tu luz reflejada...
Es mejor que no tener luz alguna.
Por favor, señor.
Te amo.
Todos necesitamos amor, ¿no?
Incluso dios.